으 으 으
[음악]
안녕하세요 거 토리 형성 심상 검도 소장
홍성담 준비 입니다 오늘은 여러분들께
신경증적 신앙인 이라는 제목으로 어
짧은 강의를 해야 될까 비다
일 년 내내 자기 자 순 죄인으로 뭐 럽 추는 분들이 계십니다
이들은 내적인 자기 변한 의 소리에 만 집중하며 사는 사람들입니다
자 우리 마음 안에는 여러가지 설이 들이 존재하고 있는데 그중에서 크지
않고 약한 것이 내가 나를 비난하는 설입니다 그것을 내적인 자기 비난 앤
소리라고 합니다
그런데 이 소리만 집중에서 뜯고 사는 분들이 계십니다
의 이렇게 에 내적인 자기 비난 의 소리에 귀를 기울인 은거 사시는 낮은
자존감 때문에 그렇다고 합니다
낮은 자기 존중감을 가진 사람들이 갖는 벽까지 특징 있습니다
첫번째 대인관계의 문제 및 도전을 요구하는 일에 대처할 수 없다고 스스로
거기 합니다
스스로가 윤화 도원 느끼지 못하기 때문에 삶은 더 고통스럽고
어떤 변화가 따는 일을 처리하면서 수반되는 불안을 감내하기 가 대단히
힘이 됩니다
거기에도 변화에 따른 불안을 감 나는 지점에서
자기 비평이 끼어드는 데 자존감이 낮은 사람은 자신의 불안감 무력감
거부감 무능 감을 극복하기 위해서
자기네 비평가 에게 의존하는 경향이 있습니다
이 변환을 하는 소리 그 근본 이 뭐냐
내 안의 비평가가 있다는 것이죠
니가 하는게 다 그렇지 뭐
너는 자리 하나도 없어 이런 게 안에 있는 소리 이것을 자기 비평가 라고
이야기를 합니다
내적인 비난은 자신을 교육 피기도 하지만 역설적으로 편안하게 만들기도
합니다
꾸지람을 들으면서 덜 불안해 하고
덜 은 무능이 하고 대인관계 시도 상처도 덜 받는다는 것이죠 그래서
이들은
차기 비난을 하는 것을 일상생활에서 의 자기 성찰이 다라고 합리화를
시키는 장 양이 있습니다
는 문제는 그런 삶이 지속될수록 자전거 물 더 훼손되고
자칫 돌이킬 수 없는 직인이 이룰 수도 있다는 것입니다
그랬어 5 자기성찰 하고 으
자기 피 나는 분명히 다른 것입니다
자기 성철은 자기 자신을 다듬어서 더 좋은 상태로 만들려는 시도를 자기
성찰이 라고 합니다
자기 필요는 자기 자신을 야단을 치고 비난 해서 매장을 시켜 버리는 것이
자기 비난 입니다
이제 자기 성찰은 하나님의 뜻이지만 자기 비난은 하나님의 뜻이 절대
아닙니다
자기 성철은 복음이 입각 한 것이지만 자기 편한 절대로 복음 니까 이까
강시 아닙니다
그럼에도 불구하고 많은 자존감이 낮은
그런 신라인들이 자기 비난을 자기 성찰이 라고 착각하고 살고 있습니다
이것은 반드시 식별을 대화 되는 일이라고 작습니다
자 이렇게 자기 비난 을 심하게 해서 어
자기 자신이 자존감도 떨어지고 내적인 면역력이 떨어진 분들은 어떻게
되는가
내면의 면역력을 키우기 위해서 노력하셔야 됩니다
암에 걸린 어떤 의사분이 암을 방면의 대상으로 착하지 않고 친구로 동
부인으로 시작하면 서서 의 마음이 편해지고 식사 운동 더 잘하게 되고
안정을 찾게 된다
병은 앓고 나야 사라지듯이 암도 그렇게 왔다가 내보내면 된다 라는 말씀을
하셔서 새인 들에 과정을 편안하게 해 주신 분이 계셨습니다
절망하지 말고 한발 물러나 써 암을 이성적으로 대하라 않은 것이죠
보통사람들 더 암세포는 있는데 발병이 안 되는 것은 면역력이 이를
억제하고 있기 때문이다
그랬습니다 자 면역력이 참으로 중요하다는 것이죠
김별 영역은 내 쪽으로 나 왼쪽으로 나 다 가지고 있어야 됩니다
몸이 튼튼 하는데 마음 심각하며 는 그 별로 좋지 않습니다
그 외적인 매 능력 내적인 면역을 다 키우셔야 되는데 이 두가지를 같이
키울 수 있는 좋은 방법 12가지 로 소개됩니다
첫번째 조언 일을 하셔야 좋아하는
예 내가 좋아하는 일렀다 할 때 막 그럼
사람이 마음이 즐거울 때가 없이 그렇게 마음에 즐거울 때 매년 여기에
생깁니다
이렇게 좋아하는 일을 할 때 우리는 모리 라는 정신적인 상태를 경험하게
됩니다
밥도 먹지 않고 잠도 자지 않고 무엇인가에
기화기 빠져든 것 이것을 몰입 상태로 하는데
이때가 인간이 느낄 수 있는 최상의 행복감을 느끼는 그런 때 라고
이야기합니다
2 업체 즐겁게 행동하라
행복한 표정을 짓고 낙천주의 고 외향적인 사람 척 하라 입니다
여러 실험들을 보면 자긍심이 높은 사람 적 행동하는 사람은 자신을 좀 더
좋아하기 시작했다 라는 것이 알 수 있었다고 합니다
세번째 세상에서 가장 좋은 친구 유일한 친구는 자기 자신이라는 것을 잊지
말라 따라서 자기 자신에게 무리한 요구를 하거나 혹은 불가능한 요구를
하지 말라
그리고 자책을 하지 말라 라는 것입니다
네번째 자기 자신에게 작은 보상이나 선물을 함으로써 매일 현재를 살아라
그럴 만한 소주는 것이 아니라 그렇게 하는 것이 좋기 때문에 내가 나에게
선물을 준다 라는 것이죠
선물 어떤 것이라도 좋습니다 뭐 큰 성불 같으면 은
여행을 시켜 줄 거에요 숫자 후손을 같은 영화를 보거나 뭐 막 감사한다
가라 아주 잘 무슨 커 편자를 한다거나 이렇게 내는 나한테 쉼을 주는
것입니다 그것이 병역 추는데 아주 중요한 역할을 합니다
현재를 즐겨라
문제가 발생하면 낙천적으로 차크라 문제를 과장하지 말고 좌절하지 않으면
행복의 바탕이 되는 중심을 찾을 수 있다
친구와 가족을 위해서 시간과 노력을 투자하라
행복을 위해서는 좋은 집이나 높은 소득보다 더 친구와 가족이 더 소중하다
인생의 즐거움을 만끽하라 줄거운 수건을
마음속 사진에 담아 뜨면 스트레스를 훨씬 절 이겨낼 수 있다
연세가 많으신 분들 인종을
막 앞에 두신 분들께
에 그분 들어왔다 이렇게 관찰한 분이 이야기했어요 어떤분은 죽기직전에
가득 보라매 하는데 어떤 분들은 행복한 얼굴 하고 있다고
어디서 차이가 나는가 과거를 돌아보면서 좋은 추억을 많이 가졌던 분들
좋은 기억을 자기 마음속 사진 건의
잘 간직한 분들은 인정을 맞으면 수다 행복한 얼굴 한다는 거죠
근데 좋은 추억이 없는 분들은 죽음을 맞닥뜨렸을 때 굉장히 불안해 한다
라고 이야기 하시는 것을 들은 적이 있습니다
자 시간을 잘 관리하라
상위 목표를 세우고 그 목표를 매일매일 실천할 수 있는 목표 들로 나눠라
작업 목표를 하나씩 달성하다 보면 어느새 시간을 잘 관리하는 즐거움을
맛볼 것이다
러쉬 5
스트레스 자가 역경을 헤쳐나갈 씨는 나름의 방법을 준비하라
음악을 듣고 휴식 껏 자극을 동시에 느끼는 것 활동적인 취미를 갖는 것
자투리 시간에 생산적으로 어떤거를 하는 것 이런 것들이 나름의 방법이 될
것입니다
자 요약하면 은 행복감이 병을 예방하고 병 물 치려는 가장 좋은 저방
이라는 것이죠
예 그래서 신앙 성을 더 벌써 내 마음에 행복감을 키우는 것이 아주
중요하다 라고 얘기하는 것이고
주님께서 더 선상 수원에서 행복에 대한 이야기를 하셨던 것입니다
자 로드 여러분들께 시인 송 0 내님의 11개 들녘 이라는 시집에 있는
파이어 나 비어 꽃이라는 시를 보내드립니다
숲속 나무들이 바람에 흔들려도 홀로 고요히 얹어 있는바 이
그 위에 나비 한 마리 가수가 되고 바위에 말을 담고 있다
날아서 날아서 풀 써플 돌아다니며 꽃봉우리 얹어 가슴을 연다
무엇을 전화해 게 저들 풀들이 다투어 입을 열어 첨 매 의 노래를 들어
펴 향기 카드 큰 10% 대 설녀 내는거
참 이번 식이죠 자
여러분들께 하루를 또 행복감을 안겨 드리겠어 강복 드립니다
예 특히 j 유튜브 강의를 보고 계시는
정신적인 질환을 앓고 있는 분들 지금 많은 고민으로
힘겨움을 겪고 있는 분들 그리고 수도 생활을 하시면서 압박은 이정선 있어
았다는 것 살려 없이 사실을 우리 수정 분들께
오늘 하루 행복하시길 하고 광복 드립니다
전화 샤넌 님 성부와 성자 여성 녀 깨서는 우리 교우들에게 축복을 내릴
쇼 필히 머물게 하소서 아멘
행복한 하루 되십시오 음성 담주 비었습니다